# Домашние задания по блоку 4 - построение модели

## 2. Алгоритмы классификации: линейные методы, логистическая регрессия и SVM
Имеются данные adult.csv (см. в материалах к занятию или на гитхабе).
Целевой переменной является уровень дохода income (крайний правый столбец).
Описание признаков можно найти по ссылке http://www.cs.toronto.edu/~delve/data/adult/adultDetail.html

Вам необходимо построить модель логистической регрессии, которая предсказывает уровень дохода человека. При возможности попробуйте улучшить точность предсказаний (метод score) с помощью перебора признаков.

## 3. Алгоритмы классификации: деревья решений
Lvl 1:
* взять подготовленные раннее данные из задачи Titanic, обучиться на них с помощью дерева решений и кросс-валидации и сделать сабмит
* кросс-валидацию желательно сделать сразу по нескольким фичам ( параметр grid в GridSearchCV )
* определить самые важные фичи
* вывести дерево решений (можете попробовать установить pydot и webgraphviz для отрисовки деревьев внутри ноутбука)
Результат: скрины нового сабмита на Kaggle и построенного дерева.

Lvl 2: (опционально)
* С помощью функций sklearn.metrics.auc, precision, recall составить функцию для расчёта ROC-AUC, ROC-PRC
* Придумать себе интересную задачу на основе данных из интернета =) Спарсить ещё какой-нибудь сайт (не Ведомости) и решить задачу классификации. Делать свои проекты - круто. Если будут  - кидайте мне =) @NikitaKuznetsov

## 4. Алгоритмы регрессии: линейная и полиноминальная
Задание 1 
Завершаем практическое задание №2. Необходимо для каждой распознанной фамилии вывести на экран наиболее подходящий вариант из стартового протокола 

Задание 2 
Постройте модель kNN для распознавания цифр. Посчитайте получившееся значение точности (последняя строка в файле 7. kNN digits.ipynb)

## 8. Функции потерь и оптимизация
* Прочитать про методы оптимизации для нейронных сетей https://habr.com/post/318970/
* Реализовать самостоятельно логистическую регрессию
    * Обучить ее методом градиентного спуска
    * Методом nesterov momentum
    * Методом rmsprop
* В качестве dataset'а взять Iris, оставив 2 класса:
    * Iris Versicolor
    * Iris Virginica

## 9. Улучшение качества модели
Для выполнения домашнего задания необходимо взять boston house-prices datase (sklearn.datasets.load_boston) и сделать тоже самое для задачи регрессии (попробовать разные алгоритмы, поподбирать параметры, вывести итоговое качество).
